1.尽可能避免使用with语句。

2.use strict 语句
    “use strict”是ES 5引入的一条指令。指令不是语句（但非常接近于语句）。他与普通语句之间有两个重要区别：
     1.它不包含任何语言关键字，指令只能出现在脚本代码的开始或者函数体的开始、任何实体语句之前。但它不必一定出现在脚本的首行或者函数体内的首行。
     2.用于表示后续的代码是严格代码。以严格模式执行。禁止如下：
        - 禁止使用with语句。
        - 所有变量 都要先声明，如果给一个未声明的变量、函数、函数参数、catch从句参数或者全局对象的属性赋值，将会引用错误异常。
        - 严格函数中，调用函数中的一个this值是undefined。可以用这个来判断是否使用了严格模式。
        - 当通过call 或者 apply来调用函数时，其中的this值就是通过call 和 apply 传入的第一个参数。
        - 给只读属性赋值和给不可扩展的对象创建新成员都将抛出一个类型错误异常。
        - 传入eval代码不能在调用程序所在的上下文中声明变量或定义函数。
        还有其他的说明在page 116
