1.null 和 undefined
    null是特殊的对象值，是js语言的关键字 ，含义是“非对象”。通常认为null是个特殊对象的值。表示数字、字符串、对象是无值的。
    undefined说明对象属性和数组元素的值不存在。如果函数没有返回任何值，则返回undefined。他不是js语言的关键字。 undefined是只读的。

2.全局对象
    全局对象的属性是全局定义的符号，当js解释器启动的时候，它将创建一个新的全局对象，它将床架一个新的全局对象，并给他一组定义的初始化属性：
        全局属性
        全局函数
        构造函数
        全局对象
    客户端js来讲，window对象定义了一些额外的全局属性。在代码的最顶级------------不在任何函数内的js代码----------------可以使用js关机键字this来引用全局对象：
        var global = this ; //定义一个引用全局对象的全局变量

    在客户端js中，在其表示的浏览器窗口中的所有js代码中，window对象充当全局对象。这个全局window对象有个属性window引用其自身，他可以代替this来引用全局对象。直接用window.操作。

3.js对象比较
    js对象的比较都是引用的比较。当且晋档他们引用同一个基对象时，它们才相等。
    var o = {x:1} , p = {x:1} ; //具有相同属性的两个对象
    o === p //两个单独对象永远不相等

    var o = p ;
    a === b //相等

    === 全等表示原始值和包装对象都相等


4.作用域链
    js最 顶层代码中（也就是不包含任何函数定义内的代码），作用域链由一个全局对象组成。在不包含嵌套的函数体内，作用域链上有两个对象，第一个是定义函数参数和局部变量的对象，第二个就是全局对象。在一个
嵌套的函数体内，作用域链上至少有三个对象。

